“也许我词不达意，但我很开心遇见你”
我会躲过新鲜感，死循环的去爱你
互不讲话的日子你在干嘛呢，在假装不和你讲话也很开心
因为心中有一个满分的人，所以看谁都差点意思
我喜欢你 不是情话 是心里话
我的love girl
留在我身边 以后给你做油焖大虾
起点是你 过程是你 终点还是你
我怎么会浪漫 我们才浪漫
你坚定我我选择你
你在左边我紧靠you
澄清一下 普通情侣 不是朋友
近朱者赤，近你者甜
说不清，是在夏天遇到你，还是因为你，我拥有了夏天
你不是我见过最特别的人，也不是我很迷恋的人，但我的心脏叫嚣着说我爱你
你是我绕过山河错落，才找到的人间烟火
情书只有三行，爱意起于一瞬，结局愿是一生
你知道你和星星的区别吗？星星在天上，而你在我心里
今天头晕一整天，可能是想你想过头了
天气预报说，今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你
我可以称呼你为您吗？这样我就可以把你放在心上了
尽我所能，爱你所有，余生可贵，有你相伴
全世界都可以是你的，而你只能是我的
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底
我不懂爱，也不知道该怎么爱，但因为你，我无师自通
只许州官放火，不许你离开我
你有地图吗？我在你的眼睛里迷路了
