秋天可以再浪漫些，微风、傍晚、鲜花和你。事情本身并不重要，重要的是，和你。
星辰大海不过是背景，真正让我心动的，是与你共赏这浩瀚星空的每个瞬间。
春来夏往，秋收冬藏，我们来日方长。
“也许我词不达意，但我很开心遇见你”。
花盛开就是一句，夜漫过就是一篇。
黄昏开始书写，黎明是无数的扉页。
我明白你会来，所以我等。——沈从文
不敢说自己一生都会喜欢你，至少在能看见的岁月里，我只想对你一个人好。
风行过万里，月沉没海底，我遇见了世界上的一切，却只喜欢你。
我会躲过新鲜感，死循环的去爱你。
生命是有光的，在我熄灭以前，能够照亮你“点，就是我所能做的了。我爱你，你要记得我。
假装看不见，余光千百遍。
假装没等你，一步一厘米。
互不讲话的日子你在干嘛呢，在假装不和你讲话也很开心。
因为心中有一个满分的人，所以看谁都差点意思。
我爱你不仅仅是爱仅仅是你。
别人问我喜欢什么样的，我又要开始形容你了。
我好像对什么都不上心，只有你，我一直放在心上。
你是年少的欢喜这句话反过来也是你。
我绕得过山河错落，绕不过你。
别否定自己°，你特别好，特别温柔，特别值得。
你说今晚的月亮很美，我嘴角上扬，眼睛还是没有看月亮。
浪漫的不是四季，而是你在我身边。
你是我年复一年日复一日无法终止的梦。
我想你一定很忙，所以你只要看前三个字就好了。
我爱你，不光是因为你的样子°，还因为和你在一起时，我的样子。
日月是你，星辰是你，山川是你，江流是你，余生万物都是你。
你问我有多喜欢你，我说不出来，但是我心里明白，我宁愿和你吵架，也不愿意去爱别人。
见到日出我便不能自已，而你就是日出，于是，所以，我爱你。
人生的出场顺序很重要，我来得晚一点，没陪你朝朝暮暮，但等得久一点，愿陪你共度余生。
所有的理所当然，所有的习以为常，都在棉花糖般的日子里，融化成了我爱你的味道。
我喜欢你 不是情话 是心里话
爱没有方向 但你就是导航
明天见是最浪漫的三个字
喜欢管我又惯我的
我将目不斜视 且永远如此
你们慢慢答题吧 我先交卷了
我的love boy
不是电影的一瞬间 是实打实的xxx天
我的心 你永远的居住权
喜欢你 是众所周知的秘密
留在我身边 以后给你做油焖大虾
起点是你 过程是你 终点还是你
我怎么会浪漫 我们才浪漫
我要开始拧不开瓶盖了
比如你和我
你坚定我我选择你
你在左边我紧靠you
我不必要强了 我的强来了
老板 两位
澄清一下 普通情侣 不是朋友
欢迎收看恋爱频道
对你的爱是加分制
我在 别怕 有空 你说 我听
一直为我着迷吧
你是我的今天和所有的明天
对视吧 眼睛很难说谎
好好生活，慢慢遇见
你是落日弥漫的橘 天边透亮的光
在我这里你是万物的依据
落日晚霞的浪漫 不应该只有我一个人看
看着我 相信我 我拉你上岸 好好爱你
我曾短暂的热烈的 但又羞涩的喜欢过他
陪伴胜过言语，细节胜过情话
你就是盛开着的 满山遍野的温柔
我吹过你吹过得晚风，那我们算不算相拥？
人生漫漫 你却是我心里藏着的浪漫
云雾消散之际 我爱你人尽皆知
近视的女孩看得清他喜欢的男孩
我喜欢你啊 漫山遍野的喜欢
我的眼睛拥抱了你的背影无数次
共祝我们拥有长久的欢喜与美梦
冻结时间 留住我们相爱的每个瞬间
他和她四目相对时，不禁怦然心动
你我素未谋面 心动是我送给你的第一份礼物
爱是平淡 是陪伴 是我和你一起无限循环
爱的最后一页 希望我们以幸福结尾
幸福没有公式 偏爱和细心就是解
将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义